Patron, dernières nouvelles :
des marionnettes ont été aperçues dans le district de Dougu,
leur trace se perd dans la forêt du Vent Noir.
Le chasseur de démons Meng Rui
se dirige également vers Dougu.
D'après les dossiers récemment transmis par la préfecture de Suzhou,
au cours des deux derniers mois,
dans le district de Dougu,
vingt-neuf enfants ont disparu au total.
De plus,
des témoins affirment avoir vu
une marionnette rôder dans les parages.
L'affaire des disparitions de jeunes filles à Tianhang City n'est pas résolue,
et voilà que dans le district de Dougu,
des enfants disparaissent à leur tour,
avec à chaque fois la trace d'une marionnette.
Ces deux affaires
sont forcément liées.
Chasseur de démons Meng Rui, à vos ordres !
Présent.
Partez sans délai pour le district de Dougu
et enquêtez sur la disparition des enfants.
Bien.
Depuis deux mois,
le district a signalé à plusieurs reprises
la disparition de vingt-neuf enfants.
Des témoins déclarent que lors de chaque incident,
au moment des faits,
une marionnette était aperçue sur les lieux.
Tous les habitants du district sont priés
de surveiller étroitement leurs enfants,
de fermer leur porte tôt le soir,
et de ne laisser personne sortir seul.
Quiconque aperçoit une marionnette
doit se rendre immédiatement à la magistrature pour signaler les faits —
toute information, vraie ou fausse, sera récompensée.
Que désirez-vous, cher client ?
Patron,
dans ce district de Dougu,
autant d'enfants ont disparu, c'est incroyable !
Et comment donc !
Vingt-neuf enfants...
tout le monde est dans la panique.
Et cette affiche,
qu'est-ce que c'est que cette histoire
de marionnette dont elle parle ?
Des gens ont vu
qu'un enfant
avait été emmené par une marionnette.
C'est bizarre, non ?
Patron,
les nouilles sont prêtes ?
Dépêchez-vous !
Voilà, voilà.
Ça fait un bail qu'on attend !
C'est prêt, c'est prêt.
Mange.
Sale gamine.
Laisse tomber, frangin,
même si elle crève de faim,
on a d'autres moyens de mettre la main sur le fric.
Baisse le ton.
On arrête tout.
Allez, on y va.
On y va.
Bouge-toi.
Allez, allez.
On part.
Vite.
Dépêche-toi.
En route !
Conformément au Grand Code de Shi,
quiconque enlève ou vend un enfant
sera marqué au visage,
recevra cent coups de bâton
et sera exilé à mille li.
D'où il sort, ce gamin qui a pas peur de mourir ?
Joli minois.
Tu viens d'ailleurs, hein ?
Je vais te dire,
sur le territoire du comté de Dougu,
que tu sois un dragon, tu te fais tout petit,
que tu sois un tigre, tu te couches,
n'essaie même pas de me donner des ordres !
Je vais te donner un conseil,
baisse la tête et passe ton chemin, occupe-toi de tes affaires.
Tu sais qui on est ?
Si je te le dis, tu vas mourir de peur !
Espèce de petit con, tu cherches la mort !
Petite,
viens ici.
Ça va ?
Tout à l'heure,
qui a dit ça ?
Vous êtes qui exactement ?
Allez, dites-le pour me faire peur !
Monsieur, pitié !
Je vous pose une question.
Je n'ai pas su vous reconnaître !
Les enfants mentionnés sur l'avis,
c'est vous qui les avez enlevés ?
Non, non, non, brave homme !
Ça n'a rien à voir avec nous !
Notre chef nous a emmenés
et on a enlevé qu'un seul enfant.
On réfléchissait justement
à comment demander une rançon,
et là on est tombés sur vous !
Oui, oui, oui.
Un seul.
On a compris notre erreur !
On a compris !
Pardon !
Vous allez
vous rendre au tribunal,
et si vous osez vous enfuir,
vous avez compris ?
Merci, monsieur ! Merci !
On va se rendre tout de suite !
Vite !
Ça va ?
Monsieur, bon appétit.
Tenez, pour les nouilles.
Merci.
Tu me cherchais ?
Comment tu t'appelles ?
Sun Yuyao.
Tu as besoin de quelque chose ?
Qui t'a donné ça ?
Le jeune maître.
Ne serait-ce pas...
Aubergiste !
Monsieur.
Aubergiste,
avez-vous vu cette personne ?
C'est ce jeune maître
qui a sauvé l'enfant des mains
des bandits du Mont Niutou !
Tu es sûr ?
Aucun doute,
un si bon visage,
qui d'autre pourrait l'avoir ?
Lui aussi est venu ici.
As-tu vu
où il est allé ?
Vers le chef-lieu, par là.
Yuyao,
tu veux rentrer chez toi ?
Le jeune maître avait raison,
tu vas vraiment me ramener à la maison !
Allez, rentrons.
Monsieur ! Monsieur !
Monsieur,
pour ma récompense,
je vais la chercher au Bureau des Enquêteurs,
ou bien...?
Tiens.
Merci, monsieur.
Allons-y.
Merci, merci.
Merci, monsieur, prenez soin de vous !
Bien dit.
C'est ce qu'on avait convenu, c'est pour toi.
Patron,
en seulement une demi-journée,
tout compris,
tu as empoché quarante taels nets.
Monsieur,
un homme de parole,
quelle noblesse de caractère !
Cet agent qui est passé tout à l'heure,
il n'a pas l'air commode.
Vous feriez mieux de partir au plus vite.
Qui a dit que je voulais quitter le comté de Dougu ?
Ce que je crains, c'est qu'il ne me retrouve pas.
Merci beaucoup, monsieur !
Vite, appelez le maître pour consulter !
S'il vous plaît, du calme,
écoutez-moi, s'il vous plaît.
Depuis la disparition de Mademoiselle,
le maître est rongé par l'inquiétude,
il suspend les consultations pour le moment.
Pas de consultations ?
C'est ça.
En comptant Yuyao,
si je ne me trompe pas,
ça fait déjà une trentaine d'enfants disparus.
Notre comté de Dougu,
qu'est-ce qu'on a bien pu faire pour mériter ça ?
Grand frère,
on est presque chez moi, c'est là, devant nous.
Ses parents doivent avoir le cœur brisé.
Cette marionnette qui enlève les enfants…
Yuyao !
Yuyao, tu es revenue !
Mademoiselle,
Mademoiselle, vous êtes de retour !
Oncle Wang.
Monsieur, qui êtes-vous ?
C'est ce grand frère
qui m'a raccompagnée jusqu'ici.
Chevalier,
en ramenant notre demoiselle,
c'est comme si vous aviez
sauvé la vie de notre maître et de sa femme.
Ce n'est rien, inutile de tant de cérémonies.
Yuyao est rentrée,
reprenez vite les consultations !
Tout à fait !
Maman,
j'ai mal aux dents !
Oncle Wang, regardez,
notre petit Yuanbao
fait ses dents de grande personne,
et il se plaint toujours de douleurs.
Pourriez-vous demander au docteur Sun
de venir l'examiner ?
Ce n'est pas possible.
Alors, donnez-nous juste une ordonnance,
on rentre chez nous
et on prépare la décoction nous-mêmes.
Madame Hua, voilà…
Vite, vite, vite !
Attention, filez !
Monsieur !
Maître, Maître !
Père !
Emmenez Yuyao.
Rentrez tous chez vous,
dispersez-vous, je vous en prie.
Père !
Allez, circulez, circulez !
Quel parfum singulier…
Vingt-neuf enfants du comté de Dougu
ont disparu sans raison apparente.
Un nouveau meurtre au Chunfeng Tang :
des fils entrelacés autour des membres épars,
dégageant un parfum particulier.
Li Si a également été aperçu dans le comté de Dougu.
Aucune blessure visible sur le corps de la victime,
l'arme du crime reste inconnue.
De légères marques sur la peau —
on humidifie avec de l'eau,
on applique du blanc de ciboule pilé sur le corps,
puis on rince : les traces apparaissent.
De minuscules trous d'aiguille.
L'arme du crime,
c'est le fil utilisé pour manipuler les marionnettes —
ce même fil.
Il perce les vaisseaux sanguins
pour en extraire le sang.
Dans les fils envoyés par les Guibu depuis le comté de Dougu,
on retrouve aussi
l'odeur du Kugu Xiang.
Ainsi,
l'affaire du comté de Dougu
est bien liée à l'affaire du Lianxiang.
Il est fort probable que ce soit l'œuvre d'un seul et même individu.
Vingt-neuf enfants ont disparu sans laisser de trace,
leur sort demeure inconnu à ce jour.
Dans tout le comté de Dougu,
les plaintes s'accumulent et les rumeurs vont bon train.
Les échos sont même parvenus
jusqu'à la cité de Tianhuang.
Sur le plan chronologique,
l'affaire des enfants disparus
et l'affaire du Lianxiang
se sont succédé dans un ordre bien précis.
Et maintenant, les Guibu
viennent tout juste de partir mener l'enquête
qu'un nouveau meurtre avec démembrement se produit.
Si toute cette série d'affaires
est vraiment l'œuvre d'une seule personne,
alors elle est en train de fomenter
un complot d'une ampleur terrifiante.
Les Guibu ont également signalé autre chose.
Des habitants du comté de Dougu affirment avoir vu Li Qingyang.
Ce jeune seigneur Qingyang
nous devance toujours d'un pas.
À son sujet,
qu'en penses-tu ?
S'il cherchait vraiment à fuir,
il pouvait aller n'importe où —
et pourtant, il a filé droit au comté de Dougu.
Ça ne peut pas être un hasard.
De plus, il a dit lui-même
qu'il vengerait Qingwu de ses propres mains.
Votre serviteur pense donc que,
depuis la découverte des marionnettes au Juxing Lou,
il est mêlé à cette affaire dès le début —
il est continuellement impliqué dans cette affaire,
de façon trouble et inexpliquée.
Il a forcément des intentions cachées.
Le jeune seigneur Qingyang, Li Si,
n'a pas hésité à se jeter lui-même dans l'engrenage.
Il a même eu l'audace de vouloir s'infiltrer dans le Tianshu Ge.
Que cherche-t-il vraiment ?
Pour l'heure,
la priorité est de résoudre ces affaires.
Zhenzhu,
pars immédiatement pour le comté de Dougu
et prête main-forte aux Guibu.
L'affaire du Lianxiang,
les enfants disparus,
le démembrement du patron —
trois affaires menées en parallèle.
Bien, monseigneur.
Qui bat le tambour ?
Ignore-t-on que le tribunal est fermé aujourd'hui ?
Pourquoi y a-t-il autant de monde aujourd'hui ?
Monseigneur.
Notre maître a été tué chez lui,
le corps décapité.
Nous supplions Votre Seigneurie de retrouver l'assassin au plus vite
et de nous rendre justice !
J'ai compris.
Laissez le corps ici,
vous pouvez rentrer.
Monseigneur !
Et vous ?
Pour répondre à Votre Seigneurie,
il y a trois ans,
j'ai dévalisé une vieille dame.
Je lui ai volé quatre-vingts sapèques.
Je supplie Votre Seigneurie juste et éclairée
de me jeter en prison !
Monseigneur, moi aussi j'ai commis un vol !
Arrêtez-moi !
C'est moi le coupable.
Quand la vieille a voulu porter plainte,
je l'ai encore rossée.
Je suis un criminel endurci !
Nous sommes des brigands du mont Niutou.
Nous avons tous été aveuglés par la cupidité.
Monseigneur !
Ça suffit.
Notre maître a été tué injustement !
La prison
n'a pas assez de cellules libres.
Voici ce qu'on va faire :
allez vous enregistrer auprès du secrétaire
et faites-vous inscrire.
Prenez un numéro,
retournez au mont Niutou attendre.
Dès qu'une cellule se libère,
vous viendrez purger votre peine.
C'est impossible, Monseigneur !
Nous avons la conscience qui nous ronge !
Monseigneur !
Ça suffit !
Vous n'avez pas entendu les ordres ?
Dispersez-vous,
allez, circulez !
Ce n'est pas possible, Monseigneur !
Halte !
Du Yi'an, magistrat de Dougu,
êtes-vous vraiment digne
du bonnet noir que vous portez ?
Qui êtes-vous
pour oser appeler un officiel par son nom ?
Gardes,
arrêtez-le !
Oui !
Attendez.
C'est du fer.
Quelle audace !
Vous osez corrompre un officiel en public,
sans respect pour la loi — votre crime est aggravé !
Monseigneur…
Qu'y a-t-il ?
Les quatre caractères gravés dessus…
Dai…
… transmis de génération en génération ?
Ne vous fiez pas à ses beaux habits —
j'ai tout de suite vu clair :
c'est un va-nu-pieds.
Cette vieille plaque de fer qu'il tient,
c'est sûrement leur relique de famille.
Sans valeur, rien de spécial.
Non, Monseigneur,
il y est gravé :
« Punir au nom du Ciel » !
Et encore,
en petits caractères :
« Tout officiel de rang inférieur au cinquième rang
peut être exécuté sur-le-champ, sans appel préalable. »
Le Bureau des Grands Limiers.
Monseigneur !
Je suis aveugle,
j'ignorais que le Grand Détective
nous faisait l'honneur de visiter notre comté de Dougu.
Je n'ai pas pu vous accueillir comme il se doit,
veuillez me pardonner !
L'affaire des enfants disparus
et le meurtre avec démembrement du pavillon Chunfeng,
à partir d'aujourd'hui,
sont repris par le Bureau des Détectives.
Formidable !
Je vais faire de mon mieux
pour vous aider à résoudre l'affaire.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
dites-le-moi à tout moment.
Je ferai tout mon possible —
Où est le médecin légiste de ce comté ?
Grand Détective Fantôme !
Une autopsie demande de la précision,
ça prend du temps.
Pourquoi ne pas
vous installer au salon le temps d'attendre ?
Tout à fait !
Vous avez fait un long chemin, Monsieur,
nous ne vous avons même pas encore
offert un banquet de bienvenue !
Le Grand Détective Fantôme est vraiment dévoué à son devoir,
j'en suis admiratif.
Monsieur,
parlez moins fort.
une femme vient de faire irruption.
Incapable !
Tu ne peux même pas arrêter une femme ?
D'où sort cette femme
qui ose s'introduire ici comme ça ?
Tu es arrivée vite.
Qu'est-ce que tu regardes ?
L'affaire est grave, je ne pouvais pas traîner.
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêtée ?
Vous avez dit qu'ici on arrête les hommes, pas les femmes.
N'importe quoi !
En une seule journée,
j'ai été aveugle deux fois.
Grand Détective Fantôme,
cette dame est sûrement votre épouse ?
Madame est vraiment d'une beauté à couper le souffle,
sage et vertueuse !
Détective Givre du Bureau des Détectives, Bai Zhenzhu.
En une seule journée,
j'ai été aveugle trois fois.
Détective Givre, veuillez me pardonner !
Le corps est à l'intérieur,
leur médecin légiste est en train de l'examiner.
Allons voir.
Il y a tant de monde dans la cour !
Monsieur,
suis-je arrivé trop tard ?
Veuillez me pardonner.
Wen Nansheng,
tu n'étais pas censé faire l'autopsie à l'intérieur ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Monsieur,
c'est un garde qui m'a appelé.
Mais dans la foulée,
un agent du Bureau des Détectives
est venu chez moi
en disant que le Grand Détective
voulait boire un coup avec Monsieur Du,
que l'autopsie pouvait attendre
et que je devais venir plus tard.
C'est toi le médecin légiste, non ?
C'est toi !
Li Qingyang.
Grand Détective Fantôme,
Détective Givre,
le monde est vraiment petit !
Laisse-moi faire.
Comment tu peux avoir ça ?
Cet objet s'appelle la Larme d'Araignée.
Impossible à trancher par l'épée ou la lance, résistant au feu et à l'eau,
fin et transparent, d'une tranchant incomparable.
Cet objet peut servir à manipuler des marionnettes,
mais aussi,
c'est une arme redoutable pour tuer.
Un objet aussi résistant que le bambou
peut être tranché au moindre contact.
Alors à plus forte raison,
le corps de chair et de sang du patron Sun.
D'après ce que tu dis,
cet objet serait donc
l'instrument ayant démembré le patron Sun.
J'ai aussi découvert que
les enfants disparus du comté de Dougu,
le dernier endroit où ils ont été vus
était justement
la Forêt du Vent Noir.
Tu en sais beaucoup trop,
tu es le suspect numéro un.
Suis-moi, tu es en état d'arrestation.
Je te préviens :
c'est déjà la deuxième fois que tu
dégaines ton épée contre moi.
Si cette fois encore
tu ne parviens pas à m'ôter la vie,
je crois que ton titre d'Épée de la Mort,
tu vas devoir le revoir.
Fais attention.
C'est une illusion.
Comment je saurais que c'est pas un de tes tours ?
Ciel glorieux,
Terre glorieuse,
j'ai chez moi un enfant qui pleure la nuit.
Noble passant,
récite une formule,
pour qu'il dorme jusqu'à l'aube.
Cette illusion est vraiment diabolique,
même moi je suis tombé dedans.
Il faut trancher dans le vif.
Maître, pardonnez-moi.
Votre disciple n'a pas tenu sa parole.
Le fils aîné est Zhen, le fils cadet est Gen.
Le fils vient de la mère, la mère est le trigramme Kun.
Le Yin s'attache au Yang, son symbole est le feu.
Li signifie s'attacher, mais aussi se séparer.
Formation du Dragon Suprême aux Mille Mécanismes.
Donc cet endroit est un charnier.
Transformer un cimetière en ville par l'illusion,
franchement c'est flippant.
Changsuo.
Zhang Xiaoniu.
Sui'er.
Seigneur Meng.
On dirait que ce sont tous les noms
des enfants disparus du comté de Dougu.
Seigneur Meng.
Ce sont toutes des tombes vides.
Pourquoi sont-elles toutes vides ?
Ces enfants sont forcément encore en vie.
Au secours ! Au secours !
Au secours ! Aidez-moi !
Aidez-moi !
Ils sont encore vivants.
Lisi.
Les enfants sont encore en vie.
Tiens bon.
Aidez-moi !
Les flux spirituels vont et viennent, le Yin et le Yang sont imprévisibles.
Brise !
Regarde donc
ce que tu tiens dans ta main.
Encore une illusion.
Seigneur Meng,
cet endroit est bien trop sinistre.
Si on reste ici,
on va tous les deux y passer.
Partons !
On l'a échappé belle tout à l'heure !
L'herbe barbe de dragon.
L'herbe barbe de dragon pousse dans les contrées les plus hostiles.
Comme dit le dicton :
on ne voit la barbe de dragon qu'au bord du gouffre.
Cette plante,
elle est d'une résistance exceptionnelle,
on s'en sert surtout pour tresser des sandales.
L'utiliser pour confectionner un fourreau d'épée,
ça, c'est du jamais vu.
On dit que la souplesse triomphe de la dureté.
Cette épée est d'une rigidité et d'un froid extrêmes,
seule la ténacité de l'herbe des marais
peut la contenir.
Les rumeurs du monde des arts martiaux disent que
le Chasseur de Fantômes possède une épée surnommée la Faucheuse.
Mon épée s'appelle Sui Han.
Quant à la Faucheuse,
ce n'est qu'une histoire
qui s'est déformée au fil des rumeurs du milieu.
Ah, donc elle a son propre nom,
elle s'appelle Sui Han.
C'est vraiment un beau nom.
À l'entrée du Pavillon Tian Shu,
et tout à l'heure dans l'illusion,
quelle technique as-tu utilisée ?
La Formation des Mille Mécanismes du Dragon Altier.
J'emprunte le ciel, la terre, les montagnes et les marécages
pour frapper l'ennemi avec le vent, le tonnerre, l'eau et le feu.
C'est un peu comme
faire voler un cerf-volant.
Quand il n'y a pas de vent,
le cerf-volant ne peut pas décoller.
Mais
une fois que tu connais
la force et la direction du vent,
que tu les as bien calculées,
le cerf-volant
s'envole tout naturellement.
Voilà ce que c'est qu'emprunter la force du ciel et de la terre.
Cette règle à mesurer le ciel
est un artefact divin forgé à partir d'une météorite venue du cosmos.
Justement,
elle peut mesurer le souffle vital de toutes choses
et le mettre à mon service.
Comme cette formation de tout à l'heure :
dans l'illusion, il y avait un enfant et du feu,
c'était exactement le trigramme Ming Yi.
J'ai donc pu déployer
la formation du Feu Terrestre Ming Yi
pour briser l'illusion.
Voilà ce qu'est la Formation des Mille Mécanismes du Dragon Altier :
une règle pour briser dix mille techniques.
Ah bon.
C'est une bien belle façon de tuer.
Seigneur Chasseur de Fantômes,
vous doutez encore de moi ?
Je suis un enquêteur,
tu es un suspect.
À toi de voir.
Depuis l'affaire de l'encens aux jeunes filles,
tu as, en tant que suspect,
pénétré sans autorisation dans le Pavillon Tian Shu,
puis tu m'as suivi
jusqu'au district de Dou Gu
et tu te retrouves dans cette Forêt du Vent Noir.
Tu n'as que cette affaire à la bouche.
Si tu n'es pas le vrai coupable,
c'est que tu as des intentions cachées.
Les raisons de tout ça,
tu iras les expliquer toi-même au Bureau.
Dame Lune,
éclaire le mur de l'est.
Au fond de la ruelle se cache du miel.
Suis-moi,
sans faire de bruit,
je vais te mettre un habit de papier.
Le chemin devant la porte
mène à mon village,
chez moi il y a un bonbon de verre.
Enterré sous l'arbre, les os blancs embaument.
Youyou,
Cuicui,
Yuanbao,
Aman,
Anu,
Yingzi,
sortez jouer !
Allez,
venez,
on va jouer ensemble !
Le vent est frais,
la nuit est longue,
les enfants sages dorment bien.
Ferme les yeux,
chante avec moi,
un pas suffit pour rejoindre maman.
Trente-septième année de l'ère Hongyun de la dynastie Dashi,
deuxième mois du printemps,
comté de Dougu, préfecture de Xuzhou.
En une nuit,
six enfants ont encore disparu.
Le nombre d'enfants disparus
s'élève à trente-cinq.
Ma fille !
Aidez-nous à les retrouver, Monsieur le Magistrat !
Oui !
Monsieur le Magistrat !
Que devons-nous faire ?
Relevez-vous d'abord.
Nous ne savons pas
où sont les enfants !
Aidez-moi à retrouver Yuanbao !
Nous avons déjà fait le signalement.
Rentrez chez vous.
Monsieur !
Aidez-moi à retrouver Yuanbao !
Rentrez, rentrez.
Peut-être que vous n'avez pas bien surveillé
les enfants
et qu'ils se sont enfuis tout seuls.
N'est-ce pas ?
Exactement.
Rentrez.
Nous sommes désolés.
Relevez-vous vite, rentrez.
Rester agenouillés ici,
ça ne nous aide pas !
Nous avons fait tous les signalements nécessaires.
En une seule nuit,
quelle audace !
Quoi qu'il en soit,
s'en prendre aux enfants,
c'est impardonnable.
Monsieur !
Ne restez pas agenouillés là,
rentrez vite chez vous !
Allez !
Debout !
Partez vite !
Ne restez plus agenouillés ici.
Vite !
Arrêtez !
Yuyao !
Madame Hua, rassurez-vous.
Les frères et sœurs du Bureau des Enquêtes Divines
vont certainement retrouver le petit Yuanbao
et le ramener.
Yuyao hier soir
est restée toute la nuit au tribunal avec moi.
Madame Hua,
vu la situation actuelle de Yuyao,
pourrait-elle loger chez vous quelques jours,
le temps qu'on résolve l'affaire et qu'elle puisse rentrer ?
Soyez tranquille,
j'enverrai des hommes pour la protéger.
Bien.
Alors, ma petite,
à partir d'aujourd'hui,
tu vas loger chez Madame Hua.
Messieurs les magistrats,
ce qui se passe aujourd'hui,
ce n'est pas la première fois.
Les fois précédentes où des enfants ont disparu,
il y avait toujours des parents
qui venaient pleurer ici plusieurs fois.
Moi aussi, j'en ai le cœur brisé,
mais à la longue,
ils font du tapage devant le tribunal sans arrêt.
Ici, c'est quand même le tribunal,
la cour de justice — ça ne se fait pas.
Chers compatriotes,
châtier les malfaiteurs et protéger le peuple,
c'est le devoir du Bureau des Enquêteurs
et des autorités.
Tout à fait.
Soyez rassurés,
vos enfants,
nous allons les retrouver, c'est certain.
Nous ferons en sorte que les malfaiteurs
avouent et soient punis.
Monsieur le magistrat, rendez-nous justice !
Merci, Monsieur.
Merci.
L'enquêteur Shuang parle vraiment bien.
Combien d'enfants ont disparu ?
Six.
Hier soir dans le comté,
pas le moindre bruit ?
Aucun bruit, aucune trace,
on ne sait vraiment pas comment ils ont fait.
Ça ne me regarde pas.
Monsieur Du,
je vous emprunte votre tribunal.
Je vous en prie, Monsieur.
Attendez.
Notez tout ce que ces gens disent :
la situation des enfants,
leur adresse,
les membres de leur foyer,
tout doit être consigné. Compris ?
Je vais chercher du papier et un pinceau. Allez, venez !
Allez.
Allez, tout le monde, circulez.
Allez, ne restez pas plantés là.
Allez.
Allez, allez.
Rentrez chez vous,
rentrez.
Étrange.
Hier soir, j'examinais les corps à la morgue
et je n'ai entendu
aucun bruit anormal.
Quelqu'un a-t-il vu des poupées marionnettes ?
J'ai posé la question,
non.
Cette personne,
sans que personne ne s'en aperçoive,
a enlevé six enfants d'un seul coup.
Elle doit avoir des moyens hors du commun.
Il faudrait quand même
commencer l'enquête par les poupées marionnettes.
N'y a-t-il pas des témoins qui affirment
que lors des disparitions précédentes,
quelqu'un en a vu sur les lieux ?
Hier soir, il m'a délibérément attiré
vers la Forêt du Vent Noir.
Shuang Bu Daren,
nous avons trouvé
les tombes vides de ces enfants.
De plus,
j'ai également découvert
que le fil ayant servi à tuer le gérant Sun
peut non seulement être utilisé
pour manipuler des poupées,
mais aussi que de nombreux combattants du monde des arts martiaux
s'en servent comme arme secrète,
connue sous le nom de « Zhu You Lei ».
De tous les angles,
c'est toi le principal suspect.
Mais hier soir,
lui et moi étions tous les deux dans la Forêt du Vent Noir.
Au moment de la disparition des enfants,
vous étiez ensemble tout le temps.
Exactement !
Donc vous devriez bien comprendre
que cette affaire n'a rien à voir avec moi.
Nous devrions justement
commencer l'enquête par les poupées.
Incapable d'entendre raison,
toujours à faire les choses à l'envers.
Qu'est-ce que je pourrais dire de plus ?
Il a peut-être d'autres complices.
Le Zhangsi veut l'interroger,
je vais le ramener à Tianhuang Cheng.
Voyager seul comporte bien des dangers.
Ce garçon est rusé.
Attendons que l'affaire soit résolue,
et nous l'escorterons ensemble.
Très bien.
Qu'est-ce que tu fais ?
Cet objet est dangereux,
je ne peux pas te le laisser.
Quel ingrat tu fais,
Gui Bu Daren !
Tu m'as sauvé la vie, c'est vrai,
mais je ne fais que mon devoir.
Une telle arme
ne peut rester entre les mains d'un suspect.
Mauvaise nouvelle !
Il s'est passé quelque chose !
Le cadavre du gérant Sun a disparu !
Comment ça, disparu ?
La salle mortuaire est complètement vide,
tous les morceaux du corps,
plus un seul ne reste !
Hier soir, j'ai examiné le corps seul
jusqu'à l'heure du Yin.
Voler un cadavre,
c'est généralement pour empêcher
qu'on y découvre quelque chose.
Mais Shuang Bu Daren,
tout ce qu'on devait examiner,
on l'a déjà à peu près fait.
Pourquoi voler le corps
à ce stade-ci ?
N'y avait-il pas des gardes
devant la salle mortuaire ?
Eh bien...
Conformément aux ordres de Daren,
des gardes ont été postés en permanence.
Alors comment a-t-on pu faire ça
sans que personne ne s'en aperçoive ?
N'est-ce pas évident ?
Ce n'est ni un vol ni un cambriolage,
mais bien en toute impunité
qu'on l'a emporté.
Qui peut entrer dans la salle mortuaire
sans éveiller les soupçons, tout naturellement ?
À moins que ce ne soit
le médecin légiste.
Où est Wen Nansheng ?
Qu'on l'appelle !
Je viens de le voir
quitter le tribunal avec un baluchon,
il est parti vers l'ouest.
Messieurs les détectives,
surveillez bien le suspect Li Si.
D'accord, d'accord !
Confiez-le-moi,
vous pouvez être tranquilles.
À moi, les gardes !
Présent !
Jetez-moi ce type en prison !
Où est-il ?
Où est-il passé ?
Frère Meng,
sur les morceaux du corps du patron Sun,
il y a une odeur d'encens des ossements.
Wen Nansheng n'est pas loin,
tu peux encore la sentir ?
Par ici !
Arrêtez !